Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wormwood
source: This Victorian Chest contains Wormwood's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ワームウッドのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 웜우드의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有沃姆伍德的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有沃姆伍德的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wortox
source: This Victorian Chest contains Wortox's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウォルトックスのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 워톡스의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有沃拓克斯的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有沃拓克斯的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wurt
source: This Victorian Chest contains Wurt's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ワートのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 워트의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有沃特的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有沃特的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wx78
source: This Victorian Chest contains WX-78's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、WX-78のビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 WX-78의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有WX-78的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有WX-78的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_walter_deluxe
source: This deluxe wardrobe contains Walter's complete set of Guest of Honor, Survivor, and Boy Detective skin items, as well as the Deerstalker, Pine Leader Hat, and Cap o' Flage.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウォルターのフォーマルのスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、探偵少年のスキンアイテムのほか、鹿撃ち帽、リーダーの帽子、フランジ帽の全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 월터의 주빈, 생존자, 소년 탐정 스킨 아이템 종합 세트와 사냥 모자, 소나무 개척단 지도자 모자, 위장 모자가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含了沃尔特的全套贵宾、冒险家、和少年侦探皮肤物品，以及他的猎鹿帽、松树队长帽和灌木迷彩帽。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含了沃爾特的全套貴賓、冒險家、和少年偵探皮膚物品，以及他的獵鹿帽、松樹隊長帽和灌木迷彩帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_walter_detective
source: This chest contains Walter's complete set of Boy Detective skin items, as well as the Deerstalker.
ja: こちらの宝箱には、ウォルターの探偵少年のスキンアイテム全て、そして鹿撃ち帽が入っています。
ko: 이 상자에는 월터의 소년 탐정 스킨 아이템 종합 세트와 사냥 모자가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃尔特的全套少年侦探皮肤物品，以及他的猎鹿帽。
zh_tw: 這個箱子包含了沃爾特的全套少年偵探皮膚物品，以及他的獵鹿帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_walter_formal
source: This chest contains Walter's complete set of Guest of Honor skin items, as well as the Pine Leader Hat.
ja: こちらの宝箱には、ウォルターのフォーマルのスキンアイテム全て、そしてリーダーの帽子がそして入っています。
ko: 이 상자에는 월터의 주빈 스킨 아이템 종합 세트와 소나무 개척단 지도자 모자가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃尔特的全套贵宾皮肤，以及他的松树队长帽。
zh_tw: 這個箱子包含了沃爾特的全套貴賓皮膚，以及他的松樹隊長帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_walter_survivor
source: This chest contains Walter's complete set of Survivor skin items, as well as the Cap o' Flage.
ja: こちらの宝箱には、ウォルターの生存者のスキンアイテム全て、そしてフランジ帽が入っています。
ko: 이 상자에는 월터의 생존자 스킨 아이템 종합 세트와 위장 모자가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃尔特的全套冒险家皮肤物品，以及他的灌木迷彩帽。
zh_tw: 這個箱子包含了沃爾特的全套冒險家皮膚物品，以及他的灌木迷彩帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wanda_deluxe
source: This Deluxe Chest contains the Wanda character and her complete set of Guest of Honor, Triumphant, and Tinkersmith skin items.
ja: こちらのデラックス宝箱には、プレイヤーキャラクターの「ワンダ」、ワンダのフォーマルのスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、時計職人のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 상자에는 완다 캐릭터와 그녀의 주빈 스킨, 의기양양 스킨, 대장간의 땜장이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个豪华箱子包含了游戏人物旺达以及她的全套贵宾、凯旋以及修补匠皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華箱子包含了遊戲人物旺達以及她的全套貴賓、凱旋以及修補匠皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wanda_deluxealt
source: This Deluxe Wardrobe contains the Wanda's complete set of Guest of Honor, Triumphant, and Tinkersmith skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ワンダのフォーマルのスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、時計職人のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 완다의 주빈 스킨, 의기양양 스킨, 대장간의 땜장이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含了旺达的全套贵宾、凯旋和修补匠皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含了旺達的全套貴賓、凱旋和修補匠皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wanda_formal
source: This Chest contains Wanda's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワンダのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 완다의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了旺达的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了旺達的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wanda_shadow
source: This Chest contains Wanda's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワンダの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 완다의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了旺达的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了旺達的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wanda_steampunk
source: This Chest contains Wanda's complete set of Tinkersmith skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワンダの時計職人のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 완다의 대장간의 땜장이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了旺达的全套修补匠皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了旺達的全套修補匠皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_warly_chef
source: This chest contains Warly's complete set of Head Chef skin items, as well as the Head Chef's Hat.
ja: こちらの宝箱には、ワーリーのヘッドシェフのスキンアイテム一式とヘッドシェフの帽子が入っています。
ko: 이 상자에는 왈리의 주방장 스킨 아이템 종합 세트와 주방장 모자가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有沃利的全套主厨皮肤物品，以及一顶特制的主厨帽。
zh_tw: 這個箱子裡有沃利的全套主廚皮膚物品，以及一頂特製的主廚帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_warly_deluxe
source: This deluxe wardrobe contains Warly's complete set of Roseate, Trawler, and Victorian skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ワーリーのバラ色のスキンアイテム、トロール漁船のスキンアイテム、ビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 왈리의 장밋빛, 트롤선, 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含沃利全套的玫瑰，渔夫，和维多利亚皮肤。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含沃利全套的玫瑰，漁夫，和維多利亞皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_warly_fisherman
source: This chest contains Warly's complete set of Trawler skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワーリーのトロール漁船のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 왈리의 트롤선 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有沃利的全套渔夫皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡有沃利的全套漁夫皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_warly_rose
source: This chest contains Warly's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワーリーのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 왈리의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有沃利的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡有沃利的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_warly_victorian
source: This chest contains Warly's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワーリーのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 왈리의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有沃利的全套维多利亚皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡有沃利的全套維多利亞皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wathgrithr_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains Wigfrid's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Winged Victory skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウィグフリドのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、翼の栄光のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 위그프리드의 주빈 스킨, 장밋빛 스킨, 생존자 스킨, 의기양양 스킨 및 날개 달린 승리 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 该豪华衣柜包含了薇格弗德的全套皮肤，贵宾、玫瑰、冒险家、凯旋，胜利之翼。
zh_tw: 該豪華衣櫃包含了薇格弗德的全套皮膚，貴賓、玫瑰、冒險家、凱旋，勝利之翼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wathgrithr_deluxe2
source: This Deluxe Wardrobe contains Wigfrid's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Winged Victory skin items, as well as the Winged Victory belongings skins.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウィグフリドのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、翼の栄光のスキンアイテム、そして翼の栄光の付属スキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 위그프리드의 주빈 스킨, 장밋빛 스킨, 생존자 스킨, 의기양양 스킨 및 날개 달린 승리 스킨 아이템 종합 세트와 날개 다린 승리 소지품 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 该豪华衣柜包含了薇格弗德的全套皮肤，贵宾、玫瑰、冒险家、凯旋，胜利之翼皮肤物品，以及胜利之翼财物皮肤。
zh_tw: 該豪華衣櫃包含了薇格弗德的全套皮膚，貴賓、玫瑰、冒險家、凱旋，勝利之翼皮膚物品，以及勝利之翼財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wathgrithr_formal
source: This Chest contains Wigfrid's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィグフリドのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위그프리드의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了薇格弗德的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了薇格弗德的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wathgrithr_rose
source: This Chest contains Wigfrid's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィグフリドのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위그프리드의 장및빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了薇格弗德的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了薇格弗德的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wathgrithr_shadow
source: This Chest contains Wigfrid's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィグフリドの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위그프리드의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了薇格弗德的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了薇格弗德的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wathgrithr_survivor
source: This Chest contains Wigfrid's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィグフリドの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위그프리드의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了薇格弗德的全套冒险家皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了薇格弗德的全套冒險家皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wathgrithr_valkyrie
source: This Chest contains Wigfrid's complete set of Winged Victory skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィグフリドの翼の栄光のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위그프리드의 날개 달린 승리 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了薇格弗德的全套胜利之翼皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了薇格弗德的全套勝利之翼皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wathgrithr_valkyrie2
source: This Chest contains Wigfrid's complete set of Winged Victory skin items, as well as the Winged Victory belongings skins.
ja: こちらの宝箱には、ウィグフリドの翼の栄光のスキンアイテム全て、そして翼の栄光の付属スキンアイテムが入っています。
ko: 이 상자에는 위그프리드의 날개 달린 승리 스킨 아이템 종합 세트와 날개 달린 승리 소지품 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了薇格弗德的全套胜利之翼皮肤物品，以及胜利之翼财物皮肤。
zh_tw: 這個箱子包含了薇格弗德的全套勝利之翼皮膚物品，以及勝利之翼財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wb_0
source: This chest contains 3000 Bolts of Cloth!
ja: こちらの宝箱には、3000ボルト分の布が入っています。
ko: 이 상자에는 천 두루마리가 3000개 들어 있다!
zh_cn: 这个箱子包含3000布卷！
zh_tw: 這個箱子包含3000布卷！

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wb_1
source: This chest contains 5500 Bolts of Cloth!
ja: こちらの宝箱には、5500ボルト分の布が入っています。
ko: 이 상자에는 천 두루마리가 5500개 들어 있다!
zh_cn: 这个箱子包含5500布卷！
zh_tw: 這個箱子包含5500布卷！

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wb_2
source: This chest contains 12000 Bolts of Cloth!
ja: こちらの宝箱には、12000ボルト分の布が入っています。
ko: 이 상자에는 천 두루마리가 12000개 들어 있다!
zh_cn: 这个箱子包含12000布卷！
zh_tw: 這個箱子包含12000布卷！

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wb_3
source: This chest contains 26000 Bolts of Cloth!
ja: こちらの宝箱には、26000ボルト分の布が入っています。
ko: 이 상자에는 천 두루마리가 26000개 들어 있다!
zh_cn: 这个箱子包含26000布卷！
zh_tw: 這個箱子包含26000布卷！

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wb_4
source: This chest contains 75000 Bolts of Cloth!
ja: こちらの宝箱には、75000ボルト分の布が入っています。
ko: 이 상자에는 천 두루마리가 75000개 들어 있다!
zh_cn: 这个箱子包含75000布卷！
zh_tw: 這個箱子包含75000布卷！

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_webber_boy
source: This Chest contains Webber: The Farmspider, the Woolen Jumper, Farmspider Knee Pants, and Silky Farmspider Beard.
ja: こちらの宝箱にはプレイヤーキャラクターの「農家のクモ、ウェバー」、ウールのジャンバー、農家のクモのひざ丈ズボン、農家のクモのシルクヒゲが入っています。
ko: 이 상자에는 농장거미, 양모 점퍼, 농장거미 반바지, 비단 같은 농장거미 수염의 웨버가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含韦伯：农场蜘蛛，羊毛毛衣、农场蜘蛛中裤和农场蜘蛛蛛丝胡须。
zh_tw: 這個箱子包含韋伯：農場蜘蛛，羊毛毛衣、農場蜘蛛中褲和農場蜘蛛蛛絲鬍鬚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_webber_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains Webber's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Farmspider skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウェバーのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、農家のクモのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 웨버의 주빈 스킨, 장밋빛 스킨, 생존자 스킨, 의기양양 스킨, 농장 거미 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 该豪华衣柜包含韦伯的全套皮肤，贵宾、玫瑰、冒险家、凯旋，和农场蜘蛛皮肤物品。
zh_tw: 該豪華衣櫃包含韋伯的全套皮膚，貴賓、玫瑰、冒險家、凱旋，和農場蜘蛛皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_webber_formal
source: This Chest contains Webber's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェバーのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨버의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了韦伯的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了韋伯的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_webber_rose
source: This Chest contains Webber's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェバーのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨버의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了韦伯的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了韋伯的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_webber_shadow
source: This Chest contains Webber's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェバーの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨버의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了韦伯的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了韋伯的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_webber_survivor
source: This Chest contains Webber's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェバーの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨버의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了韦伯的全套冒险家皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了韋伯的全套冒險家皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wendy_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains Wendy's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Nostalgic skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウェンディのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、ノスタルジーのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 웬디의 주빈, 장밋빛, 생존자, 의기양양, 그리움 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含了温蒂的全套贵宾套装、玫瑰套装、冒险家套装、凯旋套装、和怀旧套装皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含了溫蒂的全套貴賓套裝、玫瑰套裝、冒險家套裝、凱旋套裝、和懷舊套裝皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wendy_formal
source: This Chest contains Wendy's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェンディのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웬디의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了温蒂的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了溫蒂的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wendy_handmedown
source: This Chest contains Wendy's complete set of Hand-Me-Down skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェンディのお下がりのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웬디의 물려받은 옷 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了温蒂的全套姐妹的旧衣服皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了溫蒂的全套姐妹的舊衣服皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wendy_rose
source: This Chest contains Wendy's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェンディのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웬디의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有温蒂的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡有溫蒂的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wendy_shadow
source: This Chest contains Wendy's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェンディの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웬디의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了温蒂的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了溫蒂的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wendy_survivor
source: This Chest contains Wendy's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェンディの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웬디의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有温蒂的全套冒险家皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有溫蒂的全套冒險家皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wes_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains Wes' complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Fool skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウェスのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、愚者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 웨스의 주빈 스킨, 장밋빛 스킨, 생존자 스킨, 의기양양 스킨, 어리석은 자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 该豪华衣柜包含韦斯的全套皮肤，贵宾、玫瑰、冒险家、凯旋，愚人皮肤物品。
zh_tw: 該豪華衣櫃包含韋斯的全套皮膚，貴賓、玫瑰、冒險家、凱旋，愚人皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wes_formal
source: This Chest contains Wes' complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェスのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨스의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了韦斯的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了韋斯的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wes_harlequin
source: This Chest contains Wes: The Fool, and the Fool's Ensemble.
ja: こちらの宝箱には、「愚か者、ウェス」と愚か者のアンサンブルが入っています。
ko: 이 상자에는 웨스: 어리석은 자와 어리석은 자의 앙상블이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包括了愚人韦斯和愚人套装。
zh_tw: 這個箱子包括了愚人韋斯和愚人套裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wes_rose
source: This Chest contains Wes' complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェスのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨스의 장밋빛 스킨 아이템 종합세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有韦斯的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有韋斯的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wes_shadow
source: This Chest contains Wes' complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェスの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨스의 의기양양 스킨 아이템 종합세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有韦斯的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有韋斯的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wes_survivor
source: This Chest contains Wes' complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェスの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨스의 생존자 스킨 아이템 종합세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有韦斯的全套冒险家皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有韋斯的全套冒險家皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_willow_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains Willow's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Forlorn Doll skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウィローのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、孤独な人形のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 윌로우의 주빈, 장밋빛, 생존자, 의기양양, 쓸쓸한 인형 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含了薇洛的全套贵宾套装、玫瑰套装、冒险家套装、凯旋套装、悲凉玩偶皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含了薇洛的全套貴賓套裝、玫瑰套裝、冒險家套裝、凱旋套裝、悲涼玩偶皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_willow_formal
source: This Chest contains Willow's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィローのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 윌로우의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了薇洛的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了薇洛的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_willow_haunteddoll
source: This Chest contains Willow's complete set of Forlorn Doll skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィローの孤独な人形のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 윌로우의 쓸쓸한 인형 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个峡谷箱子里有薇洛的全套悲凉玩偶皮肤物品。
zh_tw: 這個峽谷箱子裡有薇洛的全套悲涼玩偶皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_willow_rose
source: This Chest contains Willow's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィローのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 윌로우의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有薇洛的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有薇洛的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_willow_shadow
source: This Chest contains Willow's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィローの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 윌로우의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有薇洛的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有薇洛的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_willow_survivor
source: This Chest contains Willow's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィローの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 윌로우의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有薇洛的全套冒险家皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有薇洛的全套冒險家皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wilson_nature
source: This Spring Chest contains Wilson's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの春の宝箱には、ウィルソンの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 봄 상자에는 윌슨의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个春季箱子里有威尔逊的全套绿色皮肤物品。
zh_tw: 這個春季箱子裡有威爾遜的全套綠色皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_winona_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains Winona's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Industrious skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウィノナのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、働き者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 위노나의 주빈, 장밋빛, 생존자, 의기양양, 근면성실 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 该豪华衣柜包含薇诺娜的全套皮肤，贵宾、玫瑰、冒险家、凯旋，工装。
zh_tw: 該豪華衣櫃包含薇諾娜的全套皮膚，貴賓、玫瑰、冒險家、凱旋，工裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_winona_factory
source: This Chest contains Winona's complete set of Industrious skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィノナの働き者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위노나의 근면성실 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱包含薇诺娜的全套工装皮肤。
zh_tw: 這個寶箱包含薇諾娜的全套工裝皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_winona_formal
source: This Chest contains Winona's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィノナのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위노나의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱包含薇诺娜的全套贵宾皮肤。
zh_tw: 這個寶箱包含薇諾娜的全套貴賓皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_winona_rose
source: This Chest contains Winona's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィノナのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위노나의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱包含薇诺娜的全套玫瑰皮肤。
zh_tw: 這個寶箱包含薇諾娜的全套玫瑰皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_winona_shadow
source: This Chest contains Winona's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィノナの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위노나의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱包含薇诺娜的全套凯旋皮肤。
zh_tw: 這個寶箱包含薇諾娜的全套凱旋皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_winona_survivor
source: This Chest contains Winona's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィノナの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위노나의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱包含薇诺娜的全套冒险家皮肤。
zh_tw: 這個寶箱包含薇諾娜的全套冒險家皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wolfgang_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains Wolfgang's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Strongman skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウルフガングのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、凄腕の男のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 볼프강의 주빈, 장밋빛, 생존자, 의기양양, 차력사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 该豪华衣柜包含沃尔夫冈的全套皮肤，贵宾、玫瑰、冒险家、凯旋，和强人皮肤物品。
zh_tw: 該豪華衣櫃包含沃爾夫岡的全套皮膚，貴賓、玫瑰、冒險家、凱旋，和強人皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wolfgang_formal
source: This Chest contains Wolfgang's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウルフガングのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 볼프강의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃尔夫冈的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了沃爾夫岡的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wolfgang_nature
source: This Spring Chest contains Wolfgang's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの春の宝箱には、ウルフガングの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 봄 상자에는 볼프강의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个春季箱子里有沃尔夫冈的全套绿色皮肤物品。
zh_tw: 這個春季箱子裡有沃爾夫岡的全套綠色皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wolfgang_rose
source: This Chest contains Wolfgang's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウルフガングのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 볼프강의 장미빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃尔夫冈的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了沃爾夫岡的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wolfgang_shadow
source: This Chest contains Wolfgang's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウルフガングの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 볼프강의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃尔夫冈的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了沃爾夫岡的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wolfgang_strongman
source: This Chest contains Wolfgang's complete set of Strongman skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウルフガングの凄腕の男のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 볼프강의의 차력사 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃尔夫冈的全套强人皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了沃爾夫岡的全套強人皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wolfgang_survivor
source: This Chest contains Wolfgang's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウルフガングの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 볼프강의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃尔夫冈的全套冒险家皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了沃爾夫岡的全套冒險家皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_woodie_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains Woodie's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Team Player skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ウッディのフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、チームプレイヤーのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 우디의 주빈, 장밋빛, 생존자, 의기양양, 팀 플레이어 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含了伍迪的全套贵宾套装、玫瑰套装、冒险家套装、凯旋套装、团队精神皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含了伍迪的全套貴賓套裝、玫瑰套裝、冒險家套裝、凱旋套裝、團隊精神皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_woodie_formal
source: This Chest contains Woodie's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウッディのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 우디의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了伍迪的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了伍迪的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_woodie_hockey
source: This Chest contains Woodie's complete set of Team Player skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウッディのチームプレイヤーのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 우디의 팀 플레이어 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有伍迪的全套团队精神皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有伍迪的全套團隊精神皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_woodie_rose
source: This Chest contains Woodie's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウッディのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 우디의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有伍迪的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡有伍迪的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_woodie_shadow
source: This Chest contains Woodie's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウッディの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 우디의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有伍迪的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有伍迪的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_woodie_survivor
source: This Chest contains Woodie's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウッディの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 우디의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有伍迪的全套冒险家皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有伍迪的全套冒險家皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wormwood_cactus
source: This Chest contains Wormwood's complete set of Oasis Bound skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワームウッドの目指せオアシスのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웜우드의 오아시스 거주자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有沃姆伍德的全套前往绿洲皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡有沃姆伍德的全套前往綠洲皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wormwood_deluxe
source: This Deluxe Chest contains the Wormwood character and his complete set of Hollow, Oasis Bound, and Roseate skin items.
ja: こちらのデラックス宝箱にはプレイキャラクターのワームウッドと、ハロウィンのスキンアイテム、目指せオアシスのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 상자에는 웜우드 캐릭터와 그의 공허, 오아시스 거주자, 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个豪华箱子包含沃姆伍德角色和他全套的空洞，前往绿洲，和玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華箱子包含沃姆伍德角色和他全套的空洞，前往綠洲，和玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wormwood_deluxealt
source: This Deluxe Wardrobe contains the Wormwood's complete set of Hollow, Oasis Bound, and Roseate skin items.
ja: こちらのデラックス宝箱には、ワームウッドのハロウィンのスキンアイテム、目指せオアシスのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 웜우드의 공허, 오아시스 거주자, 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含沃姆伍德全套的空洞，前往绿洲，和玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含沃姆伍德全套的空洞，前往綠洲，和玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wormwood_mushroom
source: This Chest contains Wormwood's complete set of Hollow skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワームウッドのハロウィンのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웜우드의 공허 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有沃姆伍德的全套空洞皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡有沃姆伍德的全套空洞皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wormwood_rose
source: This Chest contains Wormwood's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワームウッドのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웜우드의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有沃姆伍德的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡有沃姆伍德的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wormwood_shadow
source: This Chest contains Wormwood's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワームウッドの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웜우드의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱包含沃姆伍德的全套凯旋皮肤。
zh_tw: 這個寶箱包含沃姆伍德的全套凱旋皮膚。
